小棒槌
從今天開始
你姓姜
名黎非
姜
黎
非
我終於也有這樣的名牌了
你看
姜黎非
姜黎非 姜黎非
這名字真好聽
左丘先生可是當世絕頂高人
單獨留下你問話
親自為你取名字
會不會有什麼淵源
沒有啊
沒有嗎
你師父這個人慣愛圖省事
難道先生認識我師父
本郡主看上這間房了
你開個價吧
乞丐也配與王爺同院
還不趕緊收拾你東西滾
走開
讓開
哪來群汪汪亂叫的瘋狗
一刻都不消停
尋釁私鬥者逐出書院
你跟群瘋狗計較啥
是不想待了
你罵誰是狗呢
誰答應誰是狗
你放肆
你們兩個笨蛋還愣著幹嗎
動手就算了 動什麼刀啊
住手
蘭雅
小王爺
表哥
表哥 你不要聽她胡說
我就是想住得離你近一點
這樣我們之間好有個照應嘛
好吧好吧
又是我的錯
你們走吧走吧走吧
房間讓給他
這就對了
咱們有緣同窗 和氣生財嘛
走
我們要去看看我們的房間嘍
那表哥
我們再去挑一間房間吧
討厭死了
不好 她發現了
這床值老鼻子錢了吧
師父要在的話一定喜歡死了
好香啊
書院的環境這麼好
怪不得讓我來呢
臭老頭
我照你的意思考上書院了
可我沒找到大師兄
左丘先生好像認識你
卻什麼都不說
一個兩個三個
好像都有秘密
先解決你這個秘密
她對我本就戒備
如今怕是更難接近了
滅魂絲可綁縛妖靈
也會反噬廢你魂脈
她有封印阻隔
又有妖狐相護
滅魂絲又能如何
山華命在旦夕
要想為他接脈續命
需要九尾妖狐之力
雷修遠
有事
下午走得匆忙
不小心帶走了
你包裡的一樣東西
是你的吧
大哥的傷耽擱不得
便是以命相搏
也要賭上一把
是我
你這麼多張面具
到底哪個纔是你
你我素昧平生
為何再三糾纏幾次害我
不說實話
今晚我就送你下黃泉
我接近你
是另有所圖
但我從未想過害你
自小師父就給我開了識海
能辨清所見之人是真心或是假意
你所言或許九成真
但隱藏的一分殺意
我不會看錯
究竟是誰在指使你
說
說了
我大哥就活不成了
又是你大哥
你大哥活不活到底關我何事
我不能說
我也不能告訴你緣由
否則
算了
小棒槌
我的確害過你性命
既然無法彌補
那我賠你一命如何
你這是做什麼
這算什麼
苦肉計
你瘋了
是我咎由自取
與你無關
你走吧
雷修遠
別以為用苦肉計
我就會心軟
你不必心軟
我被龍名座追殺七年
每一步都染滿鮮血
我親眼看著魯大哥
他的家人和全村被屠
自己卻隱匿河底
苟且偷生
這麼多年
我從不敢閤眼安睡
我怕睡著的那一刻
我會身首異處
你常常說我是禍害
你又何嘗不是我的剋星
既然救不了大哥
對你也下不了手
不如就死在你手裏
說這麼多
還不就是賣慘
自個兒止血
我找步師兄去
等一下
果然有後招
匕首拿走
弟子不許私鬥
若被先生察覺
你會被趕出書院的
不管的話 你真會死
我本就不該活著
是 是我連累了大哥
這逃亡的日子
也該結束了
你別暈啊 你
這苦肉計做成這樣
真不想活了
沒脈息了
真死了
你說的
與我無關
這刀是我拿的
那這刀口一驗就知道了
這我哪說得清啊我
先生眼睛也不瞎
真追究起來
那 那我這黑鍋豈不是背定了
煩人
真是到死都在害我
上輩子欠你的
他必定是從屍山血海中
才撿的性命吧
難道他說的都是實情
都說禍害遺千年
你應該沒那麼容易死
真是自找麻煩
虧大發了
她果然心軟了
好好睡
別浪費我的藥
難道是震雲子那個壞蛋
抓日炎的心不死
所以才綁了他大哥
逼他來害我
死了就啥都沒有了
更別說救親人了
老頭
我肯定比他有出息
我絕對不會放棄的
我一定會找到你
我居然真的睡著了
別看了
我師父留給我的保命丹
便宜你了
是你救了我
我這樣以德報怨可是積了大功德
你可得報恩啊
還想死不
要不死之前
先把丹藥錢付了
要死離我遠點
別再害我
你這樣傷口會裂開的
躺下
我就說流血了吧
你這血裡還有我的藥呢
流了浪費
你這 算了
藥錢以後再付吧
先養著吧
多謝
日後我定當報答
別
咱倆八字不合
湊一起非死即傷
以後還是離我遠點比較好
修遠
怎麼睡覺不關門啊
你這萬一
你
你 你們這是
我們
我們秉燭閒聊一晚上
太晚了 就一起睡了
一起睡的
咋了
沒 沒事
都是修仙弟子
一起睡很正常
這是舍監發的衣服
給修遠的
你這 臉紅啥
我我我 我臉紅了嗎
可能是凍得
這也太好看了吧
那我也有新衣服了
回了
我們坐那兒 表哥
姐
怎麼行禮來著
應該是這樣
左手
表哥
我們可以在這兒好好學習仙法了
那你可不準再惹事
快看 好漂亮
歌林
黎非
小棒槌
小棒槌以後叫黎非了
姜黎非
扮上女裝
也改變不了她是個小滑頭的事實
不不 不好意思
手滑了
你
你個小
吵什麼吵
再吵逐出書院
快坐
負責教你們的胡嘉平先生
今日有事
臨時囑我來代課
這劍乃百兵之長
所以今日第一課
便是御劍之術
你們進書院時
有看見正殿周圍的五個浮空島吧
吃飯的膳堂呢
就在最北邊的那個島上
吃食只需名牌 無須花費
不過呢 一日學不會飛
就一日吃不上飯的
隨便拿嗎
你看我這把怎麼樣
葉哥
快看
我也有
啥呀這是
受那麼重的傷還能御劍
鐵打的呀
表哥
表哥 你練成了
表哥你好厲害
這也太快了
我前面還沒讀懂呢
小王爺
一朝結伴 一世情分
您總不能眼睜睜地看著
我吃不上飯吧
不是我不幫你
你一直使不出靈氣
我也無能為力
那你看看
要不要給我一些靈丹法寶啊
取巧只能一時
並非長久之計
若走捷徑
豈非對不住左丘先生對你的看重
雷修遠
教教我們唄
這是昨晚那個快死的人
再跟你說一遍
氣隨心動
一呼一吸
你自己悟
表哥 追上他
追這麼緊
這小王爺是真看重他
起
真餓死了
哪有什麼靈氣啊
愁死了
好大的餅
好香的餅
她對我仍有戒心
貿然接近會適得其反
黎非
好香啊
我這手藝有點東西
不是
你知道這是什麼魚怪嗎
你就敢烤來吃
管它什麼魚
我師父說了
萬物皆有靈 不能浪費
正好以靈補靈嘍
看在你救我的分上
你先嚐
可新鮮了
分明是要拿我試毒
御劍沒有學會
還敢偷吃啊
小王爺
給我的
我看看
這是什麼
這個是我千辛萬苦抓的靈魚
吃了可以提升修為 延年益壽
特意孝敬小王爺您的
這靈物橫死
怨氣不散
當心鬼靈上身
不能吧
那可不一定
不見了
黎非
妖氣不重 應該無大礙
等過了今晚再看吧
我帶她回去 守著她
坐
這既是同窗
又一塊兒吃魚
我不能坐視不管
你紆尊降貴
看重黎非
是想借她拉攏我
本王想要招攬你
還無須倚仗旁人
若不放心就留下
今晚且湊合一下吧
早上好
我保證不說
放心吧
早上好
我回去了
你走什麼呀
你們繼續聊
不是
聊什麼
對啊
聊什麼 聊什麼
你給我起開你
她怎麼會在你這兒呢
這
表哥 怎麼回事
你不是說
你不喜歡別人進你房間的嗎
你還跟她同牀共枕
不是 我都沒跟你同牀共枕呢
她憑什麼呀
沒有
這
這什麼跟什麼 什麼都沒有
什麼跟什麼呀
我打死你
郡主 你這大早上火氣也太大了
冤冤相報何時了
快去 快去 我們走了
走了 走了
快快快 走
小文文哪 小文文哪
我辛辛苦苦養了你三年
沒想到你就這麼走了
師兄 師兄 再看看呢
我的小文文
我辛辛苦苦養了你三年 表哥
離這兩個麻煩精遠一點
沒想到今天白髮人送黑髮人哪
黑髮魚啊
步師兄
誰過世了
是我的小文文
從沒招誰沒惹誰
卻落到如此下場
蒼天無眼哪
步師兄 這魚死它不能復生
您看開點
節哀
不
小文文乃是活了一甲子的靈魚
我要找出兇手 為它報仇
小文文 你要是在天有靈
就幫我揪出吃了你的那個傢伙
我倒要看看
誰這麼大膽
你這個兇手
是
他身上有我的獨門香料
原來裝神弄鬼
虎口奪食的就是他
可惡
看步師兄怎麼收拾他
胡先生
我的小文文能入您的尊口
簡直就是它的福分哪
不是
步師兄
小文文的魚骨可是指向他
他就是兇手
住口
這位就是教授你們這屆總課的
胡嘉平胡先生
胡先生
乃無月廷廣微真人的親傳弟子
也是我們書院功法最厲害的先生
胡先生
這些新入院的弟子初來乍到
不懂規矩
沒吵著您吧
無妨無妨
其實啊 你的小文文呢
我也不知道是誰烤的
步師兄
既然小文文得此奇緣
就讓它趕緊入土為安
往生極樂吧
竟然是他
聽朱翁講
這屆弟子中
數你們幾個靈根最為突出
天賦極佳
爲了便於為師細緻地瞭解
今後因材施教
所以今日
要測一下你們的身手
先生 我們這剛到書院
還根基未穩呢
正因如此
我才更要知道你們幾個
到底幾斤幾兩
好了
把你們壓箱底的本事都拿出來吧
修遠
她是如何做到的
不清楚
閃開
小王爺
你沒事吧
爾等資質
難堪大用啊
慢慢修煉吧
我這兒有護心脈的丹藥
小王爺
那個
我也受傷了
來 拿著
多謝
黎非
我這兒有藥
還是歌林對我好
不像某些人
這位先生好生奇怪
無緣無故
試我們身手做什麼
他不會是想敲打我們一番
然後給一個下馬威
太奇怪了
你說
這要他總授課
那咱們根本沒有好日子過了
書院那麼多先生
能不能讓左丘院長換掉他
你想什麼呢
我聽說這位胡先生
在院內授課三十年
道行高深
深受院長器重
不可能換的
三十來年
那他豈不是見過大師兄
胡先生
怎麼是你啊
御劍都學不會
還到處亂溜達
新鮮出爐的
這鳥肉 魚肉 兔子肉
天上飛的 水裏遊的 洞裡鑽的
通通都有
特地烤來孝敬先生
烤得倒是挺不錯的
說吧
找我什麼事
先生 你在書院多年
有沒有見過這個人啊
這誰畫的呀 真醜
我師父
我以前的師父
他叫吳艮
這畫的誰啊
我大師兄
聽說可厲害了
你說這個鼻歪嘴斜還三角眼的
是你大師兄
對啊
我師父失蹤之前
就讓我來找他
我告訴你啊
我們書院肯定沒這個人
長成這個鬼樣子
我們書院大門都進不來
你知道嗎
難道師父是嫌我沒靈氣
幫不上忙
才故意把我騙來書院
找不到大師兄
我自己學本事
自己找師父
這臭老頭想甩掉我
沒門
學本事
就你這四肢虛軟 資質平平的
連御劍都學不會
我勸你呀
還是莫要折騰了
天道酬勤
我會努力的
我說句不好聽的
你連爐鼎都修不成
你拿什麼改命啊